愛神之戰
噉𠸏？
雖然噉樣講係好唐突嘅
但係我有個請求…
噉𠸏？
點講好呢？
我好想同你做個朋友，唔知得唔得呢？
得
你搞咩啊？
我要出張去
你個樣好得意喎，你喺度扮緊乜嘢啊？
我冇扮乜嘢啊
唔係呀？
講我知啊
都話咗冇嘢喇，唔好再問啦
係咩秘密嚟啊？
搞乜嘢啊？
到底係咩事唧？
快啲講比我知啦
咪噉小家唔好收心埋埋啦，講比我知喇
你好煩啊
我嘅嘢根本唔關你嘅事啊
噉…噉我…唔好意思啊
我想…我…同你…同你做…
做朋友…個朋友…佢走咗喇
他根本就望都唔望吓我，都估到架
原來係噉嘅
就係因為佢
佢喺兩三日前開始住一小桌屋企度㗎
你好想同佢做朋友呀？
既然係噉，點解唔早啲同我講喎？
呢個時候就最啱用佢㗎喇
愛神之箭
咩話？
把玩具弓箭有咩用啊？
嚟啦，你睇住喇
任何生物中咗愛神之箭
都會對蛇子嘅人有好感，會好鍾意佢嘅
噉厲害？
但係拔咗之箭之後…
見到喇
嚟啦，加油啊
呢件法寶一定幫到你㗎
係噉好啦，我試下啦
快手啲啦
嚟啦，你有把握機會，快啲射佢啊
唔計
真係水皮啊
噉都會射唔中嘅
快啲叫個女仔出嚟啦
你好嘛
嚟啦
呢次一定要瞄準啲啊
係
我知喇
咩事啊？
冇咩事啊
點解出嚟𠸏？
會係小豬㗎
嗰個女仔會唔…係住喺呢一度啊？
冇理由噉
我知道嗰個女仔暫時住喺小豬度㗎
不如裝下啦
真係好得人驚啊
又係佢啊
真係冇符啊
唯有用發寶引身先至引佢出門口喇
隱形斗篷
好啦
我入去啦
唔該晒啊
靠晒你喇
你記住要平安返嚟啊
我都希望平安返嚟啊
當然係喇
唔好意思打搞晒
我覺得佢真係好冇用㗎
佢真係噉樣嘎？
日日都遲到
工課又做唔齊，仲成日畀老師罰企𠻹
原來佢哋係講緊大雄啊
而且仲有個古怪機械人成日跟住佢
叫做乜嘢？
多拉A夢
多拉A夢？
噉怪？
係多拉A夢啊
係邊個？
係邊個喺度叫啊？
真係好得人驚啊
就等我引呢個女仔出去門口啦
我本漫畫
買酒啊
漫畫買酒啊
出緊嚟喇
買酒啊
畀返個漫畫我
畀返我
畀
大雄同我
我以後對你會好温柔喎
唔使
難保係我咁多謝你喇
唔好啊
激氣啊
大雄你又射錯左喇
摺一支Arrow即成
邊個網mów？
須按入大大網咯
哎吔
救我
大雄
哎吔
噉樣唔點啊
暫時撤退先
救我啊
大雄
阿…阿霧霧
買酒啊
多拉A夢
你忍住嚟喇
而家應該安全邊喇
激氣啊
啲箭畀你晒晒喇
你唔好噉樣講啦
都仲有一支嘅
呢支係最後一支嚟㗎喇
所以你千祈唔好射尾啊
你要瞄準啲箭射啊
係喇，唔好噉煩啦
小豬
你係邊嗱？
佢嚟喇
一定要瞄準喇
記住咪眨眼啦
一…二…
叫咗你瞄準啲㗎喇
我已經瞄到好準㗎喇
但係一樣射尾咗喎
你唔好噉樣話我，得唔得㗎？
公子，你點搞呢？
激氣啊
好鍾意你啊
我冇咗你唔掂㗎
我唔可以冇咗你啊
好鍾意你啊
你收聲，你冇阻住晒啊
嚟啦，等我睇清楚吓你個樣啦
你唔好再講我個樣，你傷害我自尊心囖
點解你噉講喎？
你一雙精細嘅眼神
堂堂正正嘅鼻孔窿，強而有力嘅口，總之眼耳
口鼻都係一流啦
你係第一句就噉樣形容我㗎咋
繼續講喇…
似啲河馬噉啊
嘈？
你兩個都得想點啊
你兩個細佬真係好可惡啊
小珠，你喺邊啊？
聽住啊
呢次絕對唔可以再射錯㗎
我知唔可以錯
不過個目標會不停噉掂
行埋啲先射喇
有噉近得噉近，就唔會失手㗎喇
好啦
呀？
喺走喇
你唔停爹嘅我好難石中你㗎
老師
大雄，你點可以噉樣欺女仔㗎？
唔係啊，其實我…搞嘢啊
揾埋你噉嘅嘢，你聽你幾幼稚啊
唔係啊，老師
我要罰你，要你沒收
點樣啊？
畀老師沒收咗愛神之箭㗎
咩話？
呢個大雄係真係吖
咁大嘅人揾埋啲噉嘅嘢
所以成意先噉差，真係好唔生性啊
哎吔
唔好意思啊
真係好對唔住啊
好對唔住
老師就係住喺呢度啊
第一時間同老師道歉
就攞返支愛神之箭喇
但係我驚一開口，又會畀老師鬧一頓
喂
喂喂
有冇人啊？
快啲出嚟救我啊
老師
哎吔
我心入面會一朝惹惑
你做乜嘢？
噉呀？
你防過我喇
唔好啊
我愛你啊
沒需要你啊
笑咩啊？
被老師晒晒啲事
仲累埋我𠻹都係算數把啦…睇嚟
都係唔會成功㗎啦…唔好贏啦…
唔知…你可唔可以做我朋友呢？
真係講到唔新啊…其實噉樣咪幾好啦…
你喺度啊…揾到你就好啦…
爹哋…嚟喇…我哋要起行㗎喇…要起行？
返去美國…
我同爹哋返嚟度㗎…
所以就暫時住喺小豬屋企度囖…嚟喇
…我哋要行…
點解命運要噉殘忍呢？
噉樣對我喎…
啱啱先識你而家就要拆開我哋兩個…
唔濟…唔制啊…我決定返美國…
點得㗎？
你而家先住話唔返美國呀？
其實係因為…阿女啊
你唔好諗計啊…噉樣嘅話，唔係幾好喎
…同爸爸一齊返去啦…
或者你唔想返去…爸爸冇咗你唔得㗎…
我返嚟喇…
大熊啊…你搞咩啊？
到底咩事啊？
咁遲返𠸏？
你去咗邊度啊？
我已經煮好晚飯喇…
我係特別為你落廚㗎…你睬我發咗好多
心思去整㗎…
嚟啦，食喇…唔過我喇…
我為你啊…唔好啊
點解大熊成日都噉黑仔噉倒霉㗎？
唔好啊…